大家好，我叫亚历克斯，我叫杰伊，欢迎您的工作
这是关于雅思考试第二部分的一周，好吧，这很棘手
今天我们上课，让我们开始吧，我要给你演讲
第2部分概述，然后杰伊，您将做一些练习mm-hmm，然后
您将再次使用PPF方法进行练习，这样会更容易
凉爽的香蕉，所以在讲第二部分时会发生什么，基本上考官会
给你一本这样的小册子，你的话题就在这里，还用笔和
纸张对您的笔记制作多么可爱，然后他们会
在他们前面有个时钟，然后在那一分钟内给你一分钟
分钟，如果可以的话，您可以阅读主题写笔记，所以一分钟
准备时间，我是否应该写完整的句子否否否没有时间
因为那是的，我之前没有时间参加过这项测试
分钟就这样，所以您基本上有足够的时间来写
是的，这是一些关键词，是的，所以一旦分钟到了，那么
考官将要求您开始发言，并且您应该全部发言两分钟
对，对，这很难，不是因为它是真实的
生活中你什么时候才说嘿你能说吗
关于这两分钟，这很奇怪，检查员有时
可能没有看你，检查员可能看了他们的脚或桌子，或者
写正确的东西，但你应该继续前进，不用担心
考官好吧，好吧，我们应该给它一个机会吧，让我们去吧，我们吧
看看雅思口语第二部分任务卡
好吧，请描述一下您喜欢的电影，然后说出看电影的地方
这是一部什么样的电影，并说明您对此有何看法
好吧，很酷的香蕉，我准备出发了啊，我可以开始好吧，所以这部电影是
关于这个家伙爬上一座山，然后在他爬上山之后，他爬上了山
另一座山，然后他去了
回家，然后他去睡觉不，是这样，我想我们需要一个
策略为什么我们确实不需要策略，因为
这很难，我的意思是这是一个很大的努力，但是您没有使用我听到的太多变化
您所链接的只是一个时态，然后然后是，而您没有
给我两分钟不是很有趣，不是我想你
可以做得更好，我可以做得更好，好吧，让我带您了解我的工作方式
更好，所以这被称为PPF策略。
主要是谈论我过去的那部电影
很喜欢，但我将尝试以某种当前时态或当前完美状态进行编织
例如，甚至可能还有一些将来的东西，例如情态动词，甚至
未来时态，所以我希望这是我要去的主要电影
谈论过去的故事将是主要故事，这将来自
遥远的过去，我会想起一部电影，
像几年前，甚至当我还是个孩子的时候看过的东西
出于某种原因（可能对您而言），对我来说更容易
从远处的mm-hmm存取存储器，顺便说一句，当您执行操作时
如果您坐着，这就是您想到的第一件事
我要去谈论这部电影，我不知道要谈论这部电影，哦，不
那部电影怎么办，不做那不是第一件事
您的远古往事是主要故事，但是如果您用完了
时间或您的想法用光了，例如可能用光了
您可能想考虑最近发生的事情的想法，因此
您最近看过的一部电影，然后进入一个故事，讲述的不是
必然以现在时出现，可能是现在完成也可能是现在
完美的连续或类似的东西，或者甚至只是过去时，
你要稍微换档，然后如果你有一些话，最后
时候你可能会提到一些关于未来的事情
最后只用几个句子，让我们更详细地看一下
这将是您的主要故事，例如来自的单部电影
遥远的过去进入另一个发生在最近的故事中，然后
只是关于未来的一些评论，所以我的策略或我会写下的内容
在我的纸上，我要谈论的是肖申克的救赎
我的主要故事，然后将其链接到最近看过的电影
称为免费独奏，然后可能谈论免费独奏如何产生续集
这将使我能够使用一些将来时态，从而使主要故事得以延续
我的第二个故事会持续约60秒，而我的第二个故事会持续约45秒
关于未来的最终评论将持续10到15秒
没关系，所以我脑海中有了PPF方法策略
认为我已经准备好了，好吧，就在我们开始之前，尽管有这些点
亚历克斯我要多近地跟进他们，实际上是圆点
他们并不重要，这与写作完全不同
在这里，您真的必须处理您面前的所有事情
这些只是为了帮助您讲两分钟，所以考官
没有标记我是否完全不遵循主题卡
考官甚至都没有读过有趣的东西，让我们开始吧
请问您现在可以开始讲话了吗，所以我想和我讨论一下这部电影
我真的很喜欢，我实际上在很多年前看过它叫做Shawshank
赎回您可能已经听说过，据我所知这是一次
在历史上最受欢迎的电影中，我真的不记得自己在哪里看过电影，
我认为那可能是一件好事，这说明了这有多好
电影是因为我确定我在看的时候周围的环境已经消失了
我相信其他所有人也都会发生这种情况
电影基本上是关于一个被错误地指控为犯罪的人
犯，他被送进监狱，整部电影都是关于他努力
逃离监狱，还有许多其他主题和其他主题
角色，我认为这部电影的主题是正义，我认为
之所以与我产生强烈共鸣的原因之一是因为他错误地
被指控他是无辜的，最后他终于自由了，他释放了自己
这是一部很漂亮的电影，我实际上看了另一部最近的电影
免费的独奏，主题类似，是关于一个登山者的
和他试图以与那个人试图做的相似的方式去做的事情
他正试图爬上山顶，所以逃出监狱
他试图在没有绳索的情况下做到这一点，这给了我类似的感觉
我不知道这部越狱电影让我很同情
这个家伙让我有点像实际上我的手在流汗，我的心脏在跳动，这是一个
真的很有趣的电影，我真的希望他们能发行一部
登山电影的续集，因为它会很有趣
这个家伙接下来要做什么？我的意思是他将登上珠穆朗玛峰
没有绳索的例子谁知道谢谢你好的PPF方法
对我来说，变得如此容易变得更好，是的，是的，这是更好的
看看我是否真的没有那么遥远的过去和最近的过去，
可能的未来，我倾向于处理这些事情，只是一遍又一遍
围成一圈是的，拥有一个结构，一个起点，一个中间和一个
就像你的演讲结束了，是的，我想
同样，当您从遥远的过去故事或记忆转变为
最近的过去故事，您又重新开始了，所以您获得了更多
讨论的信息或语言哪个很好很好，谢谢大家
就在你说考官的时候
实际上通过流利和连贯词汇为您提供了四个单独的分数
资源的语法范围，准确性和发音，这种方法是
如果我在这里显示给您，则对语法范围和准确性特别有用
它说大约七个的标准使用了一系列复杂的结构，其中一些
灵活性和常见错误率较低的句子，并将其与带a进行比较
这表示灵活的各种结构大多数句子都是错误的
有空，所以通过谈论遥远的过去，过去和可能的未来，我
演示各种语法，是的，我认为这是一种简单的方法
证明考官是的，好吧，所以我不必
想想我要使用这个动词时态，然后再使用这个动词时态
就像我从遥远的过去，过去的过去，未来的自然
语言会在准备的时候出来，是的，也许
可以多考虑​​一下您使用的良好时态，但是在测试时
应该是自动的，很酷，很酷，如果准备的话
您尚未订阅此YouTube频道
之所以成为其中一员，是因为我们每周都会发布非常好的视频，
喜欢这个视频评论，并在Facebook上与您的朋友分享
尤其是那些参加雅思考试的人，还有我们到这里来的哦
如果您还没有免费注册e语言交流的方式，
实际上，所有神奇的事情发生在我们的YouTube频道上，但一切都很好
正在进行语言交流，包括您可以注册的练习题
对于教程现场课程，在其中编写反馈很多很多东西
一切一切都是好的谢谢，我们下次再见
我们本周的eetu雅思任务，是的，是的
[音乐]